 千葉県予選見てる？商大附属、まさかのベスト8！市立船橋相手だから、どうなるかなぁ～？はぁ。
×××さんがいなくなり、愚痴る相手がいなくて爆発しそうよ。△△△さんののらりくらりは相変わらずだけど、
〇〇〇くんのダークサイドが凄すぎる。もともと「○○がーーっ！」っていうタイプだったけど、もう少し自分を俯瞰してみられないのかね？(自己紹介1www)
経営計画の動作チェックやってくれと言われたから、１日目が終わった帰りに、「今日出たエラーは三浦さんに直してもらえばいいのかな？」と聞いたら、
「取り敢えず明日までにエラー報告して、あさって差分を渡さないといけないんで。」と。んじゃ、尚更今日のエラーは明日、
明日のエラーはあさって直してもらわないとならないって誰が考えてもわかりそうなもんだけど、バカなのー？(cv. ビンテージ武井)
何を質問しても、「○○さんに電話して確認します」「△△△さんにきいてみます」って、何一つ自分で決めらんないのに(自己紹介2wwwwwwwwww)
答え方が、いちいち偉そうで、こっちはイラッとするのよねー。この間も、社員のみんなが山梨に出張するのに
「宿どうするんですかっ！◇◇社と同じするんですかっ？」って△△△さんを責めてるし。そんなの自分で◇◇社とやり取
りして手配すればいいじゃないね。しかも△△△さんに相談なしで、全員で出張するの承諾してきたのに。意味不明過ぎ。(自己紹介3wwwwwwwwwwwwwwwwwww)
なんかさ、〇〇〇君、梶原さんに似てるかもと思い始めた今日この頃。(自己紹介4wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww)
一緒に組んで仕事したくない(笑)長々と愚痴ってごめんねー。あ、また一点とられた。こりゃ、ダメかな、商大。

栗原さんの仕事は断って、少し懲らしめる的なことを〇〇〇くんは言ってたけど、バカ丸出しですねwwwwwwwwwwwww
断るも何も仕事くれないって。△△△、〇〇〇は気づいてないのかしら？
早めに社会システム部以外の仕事をもらえるように動かないといけないわね。×××さんが、◇◇社に入社するまでは、
このことは黙ってるけど。そのあとは、それとなく助言(爆笑)しないと、うちが解散になっちゃうよ。
△△△さんが切らなくても、新社長がどうでるかわからないよ。利益出ないんじゃ、たたむとか言いそう。

〇〇〇くんのレベルをわかってるのに、任せっきりにしてた△△△さんもダメだし、文句だけ言って指導しない社長もダメだよね。
栗原さんの件も、〇〇〇くんがメインだからねー。放っておく△△△さんがダメだとは思うけど、△△△さんが何か言うと、〇〇〇くんは怒るからね(笑)
隆さんが社長になったら、ビシビシやってもらいたいけど、それも期待できないかな(涙)
×××さんが、社長に報告したら、△△△さんに進言(爆笑)してみるよって、私、パートのオバチャンなのに(全米が泣くレベル)
